Mucho se ha dicho por la gente sobre cómo la iglesia,
'Sinagoga' nació.
Algunas personas cuestionaron mi fundación,
mi mentor,
mi formación académica y mi llamado
como hombre de Dios.
No estoy mostrando este documental
por los cuestionamientos de las personas
sobre mi fundación, mis antecedentes, mi mentor,
mi formación académica, mi llamado
como hombre de Dios.
Lo estoy mostrando porque es el tiempo de Dios.
Es decir, es un acto de Dios.
Mantente bendecido y mira.
ESTA ES MI HISTORIA
Profeta T.B. Joshua
Este es el profeta T.B. Joshua en la montaña de oración.
Guiado por el Espíritu Santo, el profeta T.B. Joshua llegó a esta montaña de oración para buscar el rostro de Dios.
Como los profetas de la antigüedad,
ayunó y oró durante 40 días y 40 noches,
es así que la oración y el ayuno
abren la puerta para que Dios entre.
Fue en esta misma montaña de oración
que el profeta T.B. Joshua
recibió la unción divina de Dios
para comenzar su ministerio.
Al momento que él levanta su mano al Cielo y luego,
cae postrándose para orar,
recibió un pacto de Dios con respecto a su llamamiento.
Solo él y Dios conocen el mensaje divino que le fue revelado en ese momento.
Con respecto a esta experiencia, el profeta T.B. Joshua dijo: "Estuve en trance durante tres días consecutivos.
Entonces, vi una mano que apuntaba una Biblia a mi corazón y la Biblia entró en mi corazón.
Y mi antiguo corazón se sumergió
de inmediato con la Biblia.
Entonces, vino la conciencia y vi a los
apóstoles y profetas de la antigüedad
con alguien que no pude ver su cabeza.
porque era tan alto hasta el cielo y suspendido
que creo que era nuestro Señor Jesucristo
sentado en medio de ellos.
Yo también me vi en medio de ellos.
Al cabo de un rato, vi una mano del mismo hombre alto. No pude contemplar su cara,
la cual brillaba con una luz inimaginable.
Pero de los otros apóstoles, pude ver sus caras, particularmente a los apóstoles Pedro y Pablo,
a los profetas Moisés y Elías, y otros más.
Sus nombres estaban valientemente
escritos en su pecho.
Oí una voz que decía: "Yo soy tu Dios.
Te estoy dando una comisión divina para ir y llevar a cabo la obra del Padre Celestial ".
Al mismo tiempo, la misma mano del hombre alto
me dio una pequeña cruz
y una Biblia grande, más grande
que la que entró en mi corazón.
con la promesa de que a medida que sigo presionando en Su hora y en su nombre,
se me dará una cruz más grande.
Pero si fallo, ocurrirá lo contrario.
También escuché una voz del mismo hombre alto,
no podía ver su cabeza,
diciendo: "Yo soy el Señor tu Dios,
quién fue y quién es, Jesucristo,
dando órdenes a todos los apóstoles y profetas ".
La misma voz me dijo : "Te mostraré las formas maravillosas, me revelaré a través de ti
en la enseñanza, predicación, milagros, señales y prodigios para la salvación de las almas ".
Desde entonces, he estado recibiendo en mi visión cada año, de acuerdo con mi fidelidad a Dios,
una cruz más grande.
Eso significa para mí más responsabilidades.
La Biblia que entró en mi corazón
simboliza el Espíritu y la vida, el Espíritu Santo.
La Palabra de Dios es Espíritu y vida.
Él no hace nada sin Su Palabra.
El libro de Romanos 8:16 dice:
"El Espíritu de Dios se une a nuestro espíritu para declarar que somos hijos de Dios".
Esta unción divina es realizada
por Dios mismo en todos los
que tienen el maravilloso privilegio
de convertirse en sus hijos.
Acompaña la conversión de
aquellos que confían en Cristo.
Pablo dijo, que el Espíritu mora en cada creyente
y que Su presencia es la garantía de nuestra futura gloria en el Cielo.
De acuerdo con el libro 2 Corintios 1: 21-22,
como resultado de esta presencia residente,
tenemos la capacidad de ser más como Cristo.
De acuerdo con 2 Corintios 3: 17-18,
los que nacemos de Dios no tenemos
excusa para permanecer como somos.
Podemos estar cada vez más conformados
a la imagen de Cristo
al rendirnos a la unción de Dios, el Espíritu Santo,
que mora en nuestros corazones.
Padre, gracias por Tu Espíritu.
Llénanos con Su amor y poder.
Conviértenos a la imagen de Cristo,
día a día y hora a hora.
Recuerda, el Padre nos dio el Espíritu
para hacernos como su Hijo.
Estas son las imágenes que sacarás y
mostrarás a la gente.
Cuando la gloria de Dios sea revelada al mundo y otros países comiencen a llegar,
en ese momento, no tendré tiempo
para venir aquí otra vez.
Tendré mi propia montaña de oración "".
El hombre de Dios dijo que para cuando la gloria de Dios sea revelada en su ministerio
y la gente de otros países comiencen a venir,
ya no tendrá tiempo para visitar
esta montaña de oración.
Y que en el futuro, tendrá su propia montaña de oración.
Esta es una foto del profeta T.B- Joshua
orando por la gente,
después de haber regresado de un ayuno de 40 días y 40 noches en la montaña de oración.
TT: Minerva Resendiz Garcia 17/04/19